Repository: koalahl/DigViewer
Catalog: iOS/DigViewerRemote/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: MSGVIEW_INITIALIIZING_MAP
ja: マップ初期化中

source: MSGVIEW_ESTABLISHED
ja: データソース: %@

source: Disconnected
ja: 未接続

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Connected
ja: 接続完了

source: ADDRESS_NA
ja: 位置情報なし

source: EXIF-BASIC
ja: 基本情報

source: EXIF-LOCATION
ja: 位置情報

source: DSNAME_LOCAL
ja: ローカル フォトライブラリー

source: DSNAME_LOCAL_IPHONE
ja: この iPhone

source: DSNAME_LOCAL_IPAD
ja: この iPad

source: DSNAME_LOCAL_IPODTOUCH
ja: この iPod touch

source: DSNAME_LOCAL_SIMULATOR
ja: このシミュレーター

source: DSD_SERVER
ja: ホスト名:

source: DSD_USER
ja: ユーザー:

source: DSD_PROCESSOR
ja: プロセッサ:

source: DSD_CORE
ja: コア

source: DSD_MEMORY
ja: メモリ:

source: DSD_GPU
ja: グラフィックス:

source: DSD_DIGVIEWER
ja: DigViewer

source: LS_TOP_FOLDER_NAME
ja: アルバム

source: LS_APP_SHARED_FOLDER_NAME
ja: 他アプリからのコピー

source: LS_APP_SHARED_IMAGE
ja: 他アプリからコピーされた画像

source: LS_IMAGE_TYPE_NAME
ja: イメージ

source: LS_SCREENSHOTIMAGE_TYPE_NAME
ja: スクリーンショット

source: LS_PANORAMAIMAGE_TYPE_NAME
ja: パノラマ

source: LS_HDRIMAGE_TYPE_NAME
ja: HDR画像

source: LS_LIVEIMAGE_TYPE_NAME
ja: ライブフォト

source: LS_TYPESTRING_ALBUM
ja: アルバム

source: LS_SYNCED_ALBUM
ja: Macと同期したアルバム

source: SPAN_RELATION_METHOD
ja: 連携方式

source: SPAN_RELATION_METHOD_LONG_SIDE
ja: 長辺に合わせる

source: SPAN_RELATION_METHOD_SHORT_SIDE
ja: 短辺に合わせる

source: HEADING_DISPLAY
ja: 撮影方向の表示

source: HEADING_DISPLAY_NONE
ja: 表示しない

source: HEADING_DISPLAY_ARROW
ja: 矢印

source: HEADING_DISPLAY_FOV
ja: 視野

source: HEADING_DISPLAY_ARROW_AND_FOV
ja: 矢印と視野

source: SUMMARY_DISPLAY
ja: サマリー表示

source: SUMMARY_DISPLAY_NONE
ja: 表示しない

source: SUMMARY_DISPLAY_BALLOON
ja: バルーン表示

source: SUMMARY_DISPLAY_PINNING
ja: 下部にピン留め

source: COLOR_BLACK
ja: ブラック

source: COLOR_WHITE
ja: ホワイト

source: COLOR_RED
ja: レッド

source: COLOR_GREEN
ja: グリーン

source: COLOR_BLUE
ja: ブルー

source: COLOR_CYAN
ja: シアン

source: COLOR_YELLOW
ja: イエロー

source: COLOR_MAGENTA
ja: マゼンタ

source: COLOR_ORANGE
ja: オレンジ

source: COLOR_PURPLE
ja: パープル

source: COLOR_BROWN
ja: ブラウン

source: SUMMARY_PINNING_STYLE_TOOLBAR
ja: ツールバー内

source: SUMMARY_PINNING_STYLE_LOWER_LEFT
ja: 左下

source: SUMMARY_PINNING_STYLE_LOWER_RIGHT
ja: 右下

source: MAP_RESTORE_TITLE
ja: 確認

source: MAP_RESTORE_MESSAGE
ja: デフォルト設定に戻してもよろしいですか？

source: SA_SHARE_LOCATION
ja: 位置情報を共有

source: SA_SHARE_KML
ja: Google Earth向けに共有

source: SA_COPY_SUMMARY
ja: サマリーをコピー

source: SA_SHARE_CANCEL
ja: キャンセル

source: CA_OPEN_MAP
ja: マップで開く

source: CA_OPEN_GOOGLEMAPS
ja: Google Mapsで開く

source: LL_NOSOURCE
ja: 同期なし

source: LL_PROFILE_TITLE
ja: 登録済みプロファイル

source: LL_RESET_TITLE
ja: 確認

source: LL_RESET_MESSAGE
ja: レンズプロファイルをリセットしてもよろしいですか?

source: MSG_DATASOURCE_DESCTIPTION
ja: 接続するデータソースを選択してください。 この iOS デバイスの写真ライブラリ、または Mac で実行している DigViewer をデーターソースとして指定できます。 DigViewer を実行している Mac がリストに表示されない場合は、Mac とこの iOS デバイスが同じネットワークに接続されていることを確認してください。

source: EXIFSEP_EQUIPMENTS
ja: 機材

source: EXIFSEP_CONDITIONS
ja: 撮影条件

source: EXIFSEP_SOFTOWARE
ja: 現像

source: File Name:
ja: ファイル名:

source: Type:
ja: 種別:

source: Image size:
ja: 画像サイズ:

source: Date Time:
ja: 撮影日時:

source: Color Profile:
ja: カラープロファイル:

source: Bit Depth:
ja: ビット深度:

source: Camera Maker:
ja: カメラメーカー:

source: Camera Model:
ja: カメラモデル:

source: Lens Maker:
ja: レンズメーカー:

source: Lens Model:
ja: レンズモデル:

source: Lens Spec:
ja: レンズ仕様:

source: Sensing Method:
ja: センサー方式:

source: Focal Length:
ja: 焦点距離:

source: Focal Length in 35mm:
ja: 35mm換算 焦点距離:

source: Exposure Time:
ja: 露出時間:

source: Aperture:
ja: 絞り:

source: ISO Speed:
ja: ISO感度:

source: Exposure Bias:
ja: 露出補正:

source: Exposure Program:
ja: 露出プログラム:

source: Exposure Mode:
ja: 露出モード:

source: Metering Mode:
ja: 測光モード:

source: Flash:
ja: フラッシュ:

source: Flash Energy:
ja: フラッシュ強度:

source: White Balance:
ja: ホワイトバランス:

source: Contrast:
ja: コントラスト:

source: Saturation:
ja: 彩度:

source: Sharpness:
ja: シャープネス:

source: Scene Cpature Type:
ja: 撮影シーンタイプ:

source: Subject Distance Range:
ja: 被写体距離レンジ:

source: Special Effects:
ja: エフェクト:

source: Processing Software:
ja: 処理ソフトウェア:

source: Unknown
ja: 不明

source: Monochrome Area Sensor
ja: 単色平面センサー

source: 1 Chip Color Sensor
ja: 単板カラーセンサー

source: 2 Chip Color Sensor
ja: 2板カラーセンサー

source: 3 Chip Color Sensor
ja: 3板カラーセンサー

source: Color Sequential Area
ja: 順次カラー方式平面センサー

source: Monochrome Linear
ja: 単色リニアセンサー

source: Trilinear
ja: 3色リニアセンサー

source: Color Sequential Linear
ja: 順次カラー方式リニアセンサー

source: Manual
ja: マニュアル

source: Program AE
ja: プログラムAE

source: Aperture Priority AE
ja: 絞り優先

source: Shutter Speed Priority AE
ja: シャッタースピード優先

source: Creative (Depth of field priority)
ja: クリエイティブモード (被写界深度優先)

source: Action (High speed priority)
ja: アクションモード (高速シャッター優先)

source: Portrait
ja: ポートレートモード (人物撮影)

source: Landscape
ja: 風景モード

source: Auto
ja: 自動

source: Auto Bracket
ja: 自動ブラケット

source: Average
ja: 平均

source: Center Weighted Average
ja: 中央重点

source: Spot
ja: スポット

source: Multi Spot
ja: マルチスポット

source: Multi Segment
ja: 分割測光

source: Partial
ja: 部分測光

source: Other
ja: その他

source: Normal
ja: 標準

source: Soft
ja: 弱い

source: Hard
ja: 強い

source: Low
ja: 低い

source: High
ja: 高い

source: Starndard
ja: 標準

source: Night
ja: 夜景

source: Macro
ja: マクロ

source: Close
ja: 近距離

source: Distant
ja: 遠景

source: None
ja: なし

source: Custom Processing
ja: カスタムエフェクト

source: Fixed Focal Length
ja: 単焦点

source: Zoom
ja: ズーム

source: Fired
ja: 発光

source: Did not fire
ja: 発光せず

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Return not detected
ja: リターン検出せず

source: Return detected
ja: リターン検出

source: No flash function
ja: フラッシュ機能なし

source: Red-eye reduction
ja: 赤目防止

source: True Direction
ja: 真方位

source: Magnetic Direction
ja: 磁方位

source: knot
ja: ノット

source: 2D
ja: 2次元

source: 3D
ja: 3次元

source: %@ N
ja: 北緯 %@

source: %@ S
ja: 南緯 %@

source: Latitude:
ja: 緯度:

source: %@ E
ja: 東経 %@

source: %@ W
ja: 西経 %@

source: Longitude:
ja: 経度:

source: Altitude:
ja: 高度:

source: Image Direction:
ja: 撮影方向:

source: Track Direction:
ja: 移動方向:

source: Track Speed:
ja: 移動速度:

source: GPS Date Time:
ja: GPS日時:

source: Measure Mode:
ja: 測位方式:

source: Geodetic Reference System:
ja: 測地系:
